# Phone Catalog

Made by TEAM 3

Як почати працювати?
  1. Робимо git clone на наш комп'ютер.

  2. Відкриваємо скопійовану папку в VSCode.

  3. Відкриваємо термінал в VSCode.

  4. Робимо npm i

  4.1 Переходимо на гілку девелоп

  5. Створюємо нову гілку з назвою релевантною до вашого завдання, наприклад 'header'.

  git checkout -b header    (замість header ваша назва гілки)
  6. Робимо завдання.

  7. Якщо для завдання потрібна нова бібліотека якої ще не має на проекті
  пишемо (або дзвонимо) Юрі. (якщо наприклад буде потрібний lodash)

  Вже встановлені бібліотеки : react, react-dom, react-router-dom,
  classnames, react-transition-group, bulma(на всяк випадок).

  Вже встановлений парсер vite.

  Вже встановлений sass.

  8. Після того як зробили завдання обов'язково перевіряємо помилки npm run lint

  9. Далі робимо git add /src

  10. git commit -m 'your commit title'

  11. git push origin 'header'    (замість header ваша назва гілки).

  12. Деплой робити поки що не треба.

Деякі правила проектуЖ
  1. Якщо робимо компонент:
  - створюємо нову папку з назвою цього компонента(навіть якщо це маленький компонент).
  - Ця папка повинна знаходитись в папці components.
  - В ній має знаходитись файл з компонентом Your-component.tsx ,
  файл зі стилями your-component.scss, index.ts з експортом.

  2. Якщо робимо стоірнку:
  - створюємо нову папку з назвою цієї сторінки.
  - Ця папка повинна знаходитись в папці pages.
  - В ній має знаходитись файл з компонентом Your-page.tsx ,
  файл зі стилями your-page.scss, index.ts з експортом.

  3. Якщо створюємо функцію яку хочемо винести в окремий файл.
  (наприклад фільтрування або сортування)
  Створюємо цей файл в папці utils.
